# Политика конфиденциальности

Настоящая Политика конфиденциальности и обработки персональных данных (далее – «Политика конфиденциальности») является публичным Договором, заключенным между владельцем Сайта 

www.viled.kz

 — 
ТОО «VILED FASHION»
 (далее — «Viled.kz») и Пользователем. Настоящая Политика составлена в соответствии с требованиями Закона Республики Казахстан от 21 мая 2013 года № 94-V «О персональных данных и их защите» и определяет порядок обработки персональных данных и меры по обеспечению безопасности персональных данных, и действует в отношении всей информации, которую Viled.kz может получить о Пользователе во время использования сайта.

1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ

Настоящая Политика конфиденциальности содержит следующие термины и определения:

«Сайт»
 - сайт, расположенный в сети Интернет по адресу 

www.viled.kz

. Все исключительные права на Сайт и его отдельные элементы (включая программное обеспечение, дизайн) принадлежат Viled.kz в полном объеме.

«Администрация сайта»
 - уполномоченные сотрудники на управление Сайтом, действующие от имени 
ТОО «VILED FASHION»
, организующие и (или) осуществляющие обработку персональных данных, а также определяющие цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.

«Неличные данные»
 - сведения, которые автоматически передаются в процессе просмотра Пользователем рекламных блоков и при посещении страниц, на которых установлен статистический скрипт системы (пиксель).

«Пользователь»
 - лицо, имеющее доступ к Сайту посредством сети Интернет и использующее сайт 

www.viled.kz

.

«Персональные данные»
 - сведения, относящиеся к определенному или определяемому на их основании субъекту персональных данных, зафиксированные на электронном, бумажном и (или) ином материальном носителе.

«Обработка персональных данных»
 - действия, совершаемые с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, и направленные на накопление, хранение, изменение, дополнение, использование, распространение, обезличивание, блокирование и уничтожение персональных данных.

«Сервисы сайта»
 - совокупность услуг, доступных Пользователю для использования на Сайте.

«Регистрация»
 - заполнение Пользователем Регистрационной формы, расположенной на Сайте, путем указания необходимых сведений.

«Регистрационная форма»
 - форма, расположенная на Сайте, которую Пользователь должен заполнить для возможности использования сайта в полном объеме.

«Viled.kz»
 - владелец Сайта 

www.viled.kz

 – 
ТОО «VILED FASHION»
.

«Cookies»
 - фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранимый на компьютере Пользователя, который веб-клиент или веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в HTTP-запросе при попытке открыть страницу Сайта.

«IP-адрес»
 - уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети, построенной по протоколу IP.

2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

2.1.
 Регистрируясь и используя Сайт, Пользователь соглашается с условиями настоящей Политики конфиденциальности. В случае если Пользователь не согласен с условиями настоящей Политики конфиденциальности, использование Сайта должно быть немедленно прекращено.

2.2.
 Согласие Пользователя на сбор и обработку персональных данных выражается путём проставления отметки («галочки») в поле согласия при регистрации, оформлении заказа или иным действием, подтверждающим волеизъявление Пользователя, что расценивается как предоставление согласия в электронной форме.

2.3.
 Настоящая Политика конфиденциальности применяется только к сайту 

www.viled.kz

, не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на Сайте.

2.4.
 Viled.kz не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем. Однако Viled.kz исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверные персональные данные и поддерживает эти данные в актуальном состоянии. Всю ответственность, а также возможные последствия за предоставление недостоверных или неактуальных персональных данных несёт Пользователь.

3. ПРЕДМЕТ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

3.1.
 Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Администрации сайта по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет по запросу Администрации сайта при регистрации на Сайте, при оформлении заказа для использования любых Сервисов сайта.

3.2.
 Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, могут включать в себя следующую информацию:

3.2.1.
 фамилию и имя Пользователя;

3.2.2.
 контактные телефоны Пользователя;

3.2.3.
 адрес электронной почты (e-mail);

3.2.4.
 дату рождения;

3.2.5.
 пол;

3.2.6.
 банковские реквизиты физического лица, включая данные платежной карты;

3.2.7.
 данные о статусе участника программы лояльности;

3.2.8.
 имя пользователя и номер телефона, используемые для коммуникации через мессенджеры, включая WhatsApp, если такие данные предоставлены Пользователем.

3.3.
 Сайт защищает Неличные данные:

3.3.1.
 IP адрес;

3.3.2.
 информация из cookies;

3.3.3.
 информация о браузере (или иной программе, которая осуществляет доступ к показу рекламы);

3.3.4.
 время доступа;

3.3.5.
 адрес страницы, на которой расположен рекламный блок;

3.3.6.
 реферер (адрес предыдущей страницы).

3.4.
 Отключение cookies может повлечь невозможность доступа к частям Сайта, требующим авторизации, в том числе к невозможности оформления заказа на Сайте.

3.5.
 Сайт осуществляет сбор статистики об IP-адресах своих посетителей. Данная информация используется с целью выявления и решения технических проблем.

3.6.
 Любая иная персональная информация, не оговоренная выше (история покупок, используемые браузеры и операционные системы и т.д.), подлежит надежному хранению и нераспространению, за исключением случаев, предусмотренных в п.п. 5.2. и 5.3. настоящей Политики конфиденциальности.

3.7.
 ТОО «VILED FASHION» может использовать персональные данные Пользователя, включая имя и номер телефона, для отправки сервисных, информационных и маркетинговых сообщений через мессенджеры, включая WhatsApp.

3.8.
 Первое сообщение, направляемое Пользователю через мессенджеры, может содержать запрос на информированное согласие на получение сообщений от Viled.kz.

3.9.
 Пользователь вправе выразить согласие на получение сообщений либо отказаться от их получения.

4. ЦЕЛИ СБОРА И ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ

4.1.
 Viled.kz собирает, обрабатывает и хранит только те персональные данные, которые необходимы для предоставления Сервисов и/или приобретения Пользователем товара из каталога интернет-магазина.

4.2.
 Персональные данные Пользователя Viled.kz использует в целях:

4.2.1.
 идентификации Пользователя для оформления заказа и/или заключения Договора купли-продажи товара;

4.2.2.
 обработки и получения от Пользователя платежей;

4.2.3.
 доставки Пользователю товара;

4.2.4.
 предоставления Пользователю эффективной клиентской поддержки;

4.2.5.
 предоставления Пользователю персонализированных Сервисов сайта;

4.2.6.
 связи с Пользователем, в том числе направления уведомлений, запросов и информации, касающихся использования Сервисов сайта, оказания услуг, а также обработки запросов и заявок от Пользователя;

4.2.7.
 улучшения качества Сервисов сайта, удобства их использования, разработки новых Сервисов и услуг;

4.2.8.
 информирования Пользователя о проводимых мероприятиях и акциях;

4.2.9.
 проведения статистических и иных исследований на основе неличных данных, а также оптимизации рекламных сообщений;

4.2.10.
 направления Пользователю уведомлений о статусе заказов, сервисных сообщений, а также маркетинговых предложений через электронную почту, SMS и мессенджеры, включая WhatsApp;

4.2.11.
 предоставления Пользователю персонализированных рекомендаций, уведомлений о новых товарах, акциях, специальных предложениях и мероприятиях компании.

5. СПОСОБЫ И СРОКИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

5.1.
 Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.

5.2.
 Пользователь соглашается с тем, что Администрация сайта вправе передавать персональные данные третьим лицам, в частности, курьерским службам, организациям почтовой связи, операторам сотовой связи, исключительно в целях выполнения заказа Пользователя и информирования о ходе его выполнения.

5.3.
 Персональные данные Пользователя могут быть переданы уполномоченным органам государственной власти Республики Казахстан только по основаниям и в порядке, установленным законодательством Республики Казахстан.

5.4.
 При утрате или разглашении персональных данных Администрация сайта информирует Пользователя об утрате или разглашении персональных данных.

5.5.
 Администрация сайта принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональных данных Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.

5.6.
 Администрация сайта совместно с Пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или иных отрицательных последствий, вызванных утратой или разглашением персональных данных Пользователя.

5.7.
 Пользователь имеет право в любое время отказаться от получения маркетинговых сообщений компании, отправив слово «Отписаться» в мессенджере либо направив электронное письмо на адрес 
shop@viled.kz
 с темой «Отказ от рассылки».

5.8.
 После получения такого запроса Viled.kz обязуется прекратить отправку маркетинговых сообщений в разумный срок.

5.9.
 При использовании сервисов обмена сообщениями, включая WhatsApp, персональные данные Пользователя могут обрабатываться на серверах сервис-провайдеров, расположенных за пределами Республики Казахстан, при условии соблюдения требований законодательства Республики Казахстан о персональных данных и их защите.

6. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН

6.1. Пользователь обязан:

6.1.1.
 Предоставлять актуальную информацию о персональных данных, запрашиваемую Сайтом в момент его использования.

6.2. Пользователь имеет право:

6.2.1.
 На доступ и редактирование информации о персональных данных в любое время через веб-интерфейс Сайта.

6.2.2.
 Требовать блокирования или уничтожения своих персональных данных в случае выявления нарушений условий их обработки.

6.2.3.
 В любой момент отозвать свое согласие на обработку персональных данных, в том числе на получение информационных и маркетинговых сообщений через электронную почту, SMS и мессенджеры, включая WhatsApp.

6.3. Администрация сайта обязана:

6.3.1.
 Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в п. 4 настоящей Политики конфиденциальности.

6.3.2.
 Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных Пользователя, за исключением п.п. 5.2. и п.п. 5.3. настоящей Политики конфиденциальности.

6.3.3.
 Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя согласно порядку, обычно используемому для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте.

6.3.4.
 Осуществить блокирование персональных данных, относящихся к соответствующему Пользователю, с момента обращения или запроса Пользователя или его законного представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных на период проверки, в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий.

6.4. Администрация сайта имеет право:

6.4.1.
 Предоставлять доступ для сбора и анализа неличных данных Пользователя третьим лицам для целей статистики и оптимизации рекламных сообщений. Использование неличных данных третьими лицами регулируется их собственными политиками конфиденциальности, и Администрация сайта не несет ответственности за их использование.

7. ПОРЯДОК ОСУЩЕСТВЛЕНИЯ МЕР ПО ЗАЩИТЕ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

7.1.
 Администрация обеспечивает защиту персональных данных, которая гарантируется государством, и принимает необходимые меры по защите персональных данных, обеспечивающие:

7.1.1.
 предотвращение несанкционированного доступа к персональным данным;

7.1.2.
 своевременное обнаружение фактов несанкционированного доступа к персональным данным, если такой несанкционированный доступ не удалось предотвратить;

7.1.3.
 минимизацию неблагоприятных последствий несанкционированного доступа к персональным данным.

7.2.
 Обязанности Администрации, а также третьего лица по защите персональных данных возникают с момента сбора персональных данных и действуют до момента их уничтожения либо обезличивания.

7.3.
 Сбор и обработка персональных данных осуществляется только в случаях обеспечения их защиты.

7.4.
 Защита персональных данных осуществляется путем применения комплекса мер, в том числе правовых, организационных и технических, в целях:

7.4.1.
 реализации прав на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну;

7.4.2.
 обеспечения их целостности и сохранности;

7.4.3.
 соблюдения их конфиденциальности;

7.4.4.
 реализации права на доступ к ним;

7.4.5.
 предотвращения незаконного их сбора и обработки.

7.5.
 Для обеспечения безопасности персональных данных при коммуникации с Пользователями через мессенджеры используются технические и организационные меры защиты, включая ограничение доступа сотрудников к информации и использование защищенных каналов передачи данных.

8. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

8.1.
 Администрация сайта, не исполнившая свои обязательства, несёт ответственность за убытки, понесённые Пользователем в связи с неправомерным использованием персональных данных, в соответствии с законодательством Республики Казахстан, за исключением случаев, предусмотренных п. 5.2., п. 5.3. и п. 7.2. настоящей Политики конфиденциальности.

8.2.
 В случае утраты или разглашения Конфиденциальной информации Администрация сайта не несёт ответственность, если данная конфиденциальная информация:

8.2.1.
 Стала публичным достоянием до её утраты или разглашения.

8.2.2.
 Была получена от третьей стороны до момента её получения Администрацией сайта.

8.2.3.
 Была разглашена с согласия Пользователя.

9. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ

9.1.
 До обращения в суд с иском по спорам, возникающим из отношений между Пользователем сайта и Администрацией сайта, обязательным является предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора).

9.2.
 Администрация сайта письменно уведомляет заявителя претензии о результатах рассмотрения претензии в сроки, установленные действующим законодательством Республики Казахстан.

9.3.
 При недостижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в судебный орган в соответствии с действующим законодательством Республики Казахстан.

9.4.
 К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Администрацией сайта применяется действующее законодательство Республики Казахстан.

10. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ

10.1.
 Администрация сайта вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя.

10.2.
 Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.

10.3.
 Пользователи вправе направлять Администрации Сайта свои запросы, в том числе запросы относительно использования их персональных данных, в письменной форме по электронному адресу: 
shop@viled.kz

10.4.
 Запрос, направляемый Пользователем, должен содержать:

10.4.1.
 Ф.И.О.;

10.4.2.
 сведения, подтверждающие участие пользователя в отношениях с Администрацией;

10.4.3.
 номер телефона.

10.5.
 Администрация Сайта обязуется рассмотреть и направить ответ на поступивший запрос Пользователя в течение 10 календарных дней с момента поступления обращения.
